Binary Studio Academy PHP 2017
====

### Домашнее задание #3

#### Требования
В этом задании мы немного попрактикуемся в возможностях php7.

***

#### Установка

Установка показана в рабочем окружении OS Linux:

```bash
git clone git@github.com:BinaryStudioAcademy/bsa-2017-php-3.git
cd bsa-2017-php-3
composer install
```

Мы рекомендуем использовать Homestead.

#### Задания


##### Задание 1

Реализовать класс калькулятора, которые оперирует целыми числами, со следующими функциями:
- сложение (`add`)
- вычитание (`subtract`)
- умножение (`multiply`)
- деление (`divide`)
- возведение 2 в степень n (`pow2`)

Использовать type-hinting для параметров и возвращаемых значений.

***

##### Задание 2

Дополнить класс `UsersPresenter` следующим функционалом:
* Реализовать функцию `getOrderedByLastName()`, которая сортирует список
пользователей по фамилии в порядке возрастания.

* Реализовать интерфейс `Repository` используя анонимный класс
для того, чтобы получать список пользователей.
    * В качестве параметра конструктора
ваш анонимный класс должен принимать массив тестовых пользователей из класса теста.
    * Реализацию анонимного класса необходимо описать в методе `createRepository(array $users)`
в классе `PresenterTest`.
    * Сравнение фамилий пользователей должно быть реализовано с помощью spaceship
    оператора `<=>`.

#### Проверка

Как и в первом задании свои решения можно проверить запустив тесты PHPUnit.

Все тесты:

```bash
./vendor/bin/phpunit
```

Или тест для каждого задания в отдельности  
(Поскольку в этом случае у нас один тестовый класс используем `--testsuite`):

```bash
./vendor/bin/phpunit --testsuite task1
```

***

#### Приём решений

В идеале разместить ваше решение в отдельном репозитории или форке текущего на Github или Bitbucket
и прислать ссылку на него.
